Lo de USJ, lo de la excursión…
Lo provoqué yo.
Midoriya, soy…
un villano repugnante.
No, ¿verdad?
Dame la mano, Aoyama.
Todavía puedes convertirte en un Héroe.
Quizás Aoyama sea el único
que puede engañar a All For One.
¿Por qué?
¿Por qué me dan otra oportunidad?
Si soy un villano repugnante.
Momento. Un momento, guys.
No se precipiten.
Obrar mal es obrar mal.
Y no quiero decirlo, pero ustedes
son las principales víctimas.
¿Cómo podrían confiar en él?
Eso fue en el pasado.
En parte es responsabilidad nuestra
por no ver que pedía ayuda.
Por eso, ahora que está
llorando desesperadamente,
quiero darle la mano como amigo.
Quiero que tome la nuestra.
Esa es la única forma
de que todos volvamos a estar
en igualdad de condiciones.
En la excursión lo pasé bastante mal,
así que te recibiré con cinco Howitzer.
Contigo no suena a chiste.
¡Es verdad!
Aoyama obedeció a All For One
porque no creía poder ganar, ¿no?
Pero ahora es distinto.
Les pidió a sus padres que pararan.
Al detener a Midoriya…
¿alguien lo culpó por no tener un Don?
¿Alguien lo odió por esconder algo
aguantándose las lágrimas?
¿Recuerdan lo que dijimos?
"Comparte la responsabilidad".
"No dejaremos que vayas solo".
"Los Héroes tienen
que ser entrometidos".
¡Esto no ha acabado, Aoyama!
¡Podemos resistirnos juntos!
¡Aoyama!
Esperen.
Siento ser aguafiestas,
pero primero pediremos
que investiguen a su familia.
Las mentiras no funcionan
contra All For One.
Y ellos mismos dijeron
que los eliminarían si mentían.
Los entiendo,
pero mantengan la calma y…
Midoriya.
Hablabas sobre dirigir a All For One.
¿Tienes algún plan concreto?
No, yo…
Desde luego. Maldición…
Tsukauchi, como su tutor,
también es responsabilidad mía.
Pero opino como ellos.
Aizawa…
Aoyama, de momento…
no voy a expulsarte.
Como tutor de la clase A,
tengo una idea.
¿Una idea?
Tsukauchi, tápales los oídos a Aoyama
y a sus padres, por favor.
Entendido.
El plan que ideé es este.
Ya veo.
Hay varios puntos que verificar,
pero parece bastante factible.
Sí. Aunque dependerá de él.
Solo tenemos una semana.
Mejor eso que esperar.
Vale la pena intentarlo.
Lo verificaremos todo en la base.
No se lo digan a nadie
que no esté aquí presente.
¡Aoyama!
Hay que prepararse.
Sí.
Empezaré por mi traje.
Acabó hecho pedazos.
El mío igual.
Continuemos con el entrenamiento
intensivo para potenciar los Dones.
Sí.
Chicos, tenemos que vencerlo.
Para estar listo al 100 %
en la próxima batalla,
necesito que me reparen algo.
Déjà vu.
Vaya, cuánto tiempo, Midoriya.
Ay, perdóname.
¿Necesitaban algo?
No detecté el peligro.
Me tomó desprevenido.
Es que eran sus pechos.
Dejando eso de lado,
venimos a pedirte
que repares nuestros trajes.
¿Por qué no se lo piden
a la oficina de objetos?
Ahora mismo la oficina no funciona.
De hecho, no circulan suministros.
Por eso acudimos a Apoyo.
Vaya, ¿en serio? Con razón.
No me digan que Hatsume
Vaya…
no tiene ni idea
de lo que está pasando afuera.
¡Hatsume!
¿Por qué siempre estás explotando?
Vinieron a reparar
sus trajes, ¿no? Entren.
Esto ha cambiado bastante.
La barrera U.A.
patrocinada por el director
la desarrollé principalmente yo.
Aquí gestionamos su uso…
todos los de Apoyo.
Ya veo.
Mid-Gauntlet. Usa tecnología
compresora de última generación.
Es extranjero y no quedan existencias.
Quiero que lo arregles.
¿Es urgente?
Sí.
Pues no puedo, lo siento.
Está tan dañado
que tendría que reconstruirlo
y no tengo condenium para la compresión,
así que ahora es imposible.
Por su rapidez sí que parece imposible.
-¿Y mi armadura?
-Sin las especificaciones, tampoco.
Qué directa.
Tranquilos, nosotros lo haremos.
Somos del mismo club.
Muchísimas gracias.
No es nada.
Esto no me lo esperaba.
Con lo que le gustan las máquinas,
pensaba que aceptaría.
¿Qué estás haciendo, Hatsume?
¿Vuelan? ¡Increíble!
Hatsume está trabajando
en fortalecer la barrera U.A.
Está pensando en nuevos mecanismos
para emergencias.
Como siempre digo, su vitalidad
y sus ideas son extraordinarias.
Si quieres enfriar las piernas,
corre con los brazos.
Incluso algo de 100 sobre 100
pasa a ser de 90 al minuto.
Si se te ocurre algo, cría al bebé.
Es un dicho mío.
Es un dicho suyo.
Claro. Por eso ni siquiera
se fija en lo que pasa afuera.
Se centra en lo que le gusta inventar.
Hatsume es asombrosa.
No seas ingenuo, Midoriya.
Eres más suave que el polietileno.
Perdón, no entendí.
Sé que los Héroes están en apuros.
Nosotros no podemos pelear.
Por eso probamos de todo
para que ustedes salven a más gente.
¿Lo ves? Es lo mismo.
Los inventos son el heroísmo
de los de Apoyo.
Hatsu…
No puedo hacer uno igual.
No son como el Mid-Gauntlet,
pero puedes usar a mis bebés.
¡Hasta tienen guante!
¿Los hiciste ahora con la izquierda?
No puedo replicar tu armadura
del todo, pero toma.
¡Genial! ¡Gracias!
Estábamos preparándonos…
Para tomarles las medidas.
Díganles esto a los de Heroísmo:
"Hay que ganar".
Sí.
Qué rápido volvieron.
Ya estamos lis…
Bien, llegamos a tiempo.
¿Eso no se arregla enseguida?
Ya sé lo que pasó en la clase A.
Pero no podemos
desperdiciar ni un día más.
Encontrar y eliminar
al Frente de Liberación y la Liga
sigue siendo nuestra mejor opción.
No podemos ignorar
cualquier atajo que veamos.
Justamente lo que quieren
es que las dudas nos detengan.
Aoyama…
¿Creen que nos tomará la mano?
Creo en él.
Aoyama volverá con nosotros.
Espero que no sea una maldición.
No creo.
Él más que nadie…
estuvo cara a cara
con quien quiere ser.
¡Prepárense para partir!
Despliéguense en tres grupos, con
Midoriya, Bakugo y Todoroki como núcleo.
Clase A de primero
de Heroísmo de la U.A.
Equipo de búsqueda, ¡reúnanse!
Región de Kansai
Al mismo tiempo, en otro lugar…
Potencia al 100 %.
¡Gring Flood!
¿Hay heridos, Suneater?
No. Nejire…
Gracias. Muchas gracias.
Nos fuimos porque en los pueblos
también hay Villanos.
No se preocupen. Están a salvo.
Los llevaremos a Shiketsu.
Es una fortaleza como la U.A.
Gracias. Déjame verte la cara.
No. No puedes.
Tenemos que proteger a los refugiados,
pero cuanta menos gente haya,
menos sabremos de los Villanos.
Va a ser duro.
Esta situación…
es completamente opuesta
a los dos ataques
por sorpresa anteriores.
Sin lugar a dudas,
será una guerra sin cuartel.
Tenya Iida
Shota Aizawa
Hospital Central
El Hospital Central.
Para fortalecer el contacto
con instalaciones clave,
varias comisarías se desplazaron
para quedar adyacentes a él.
Cuerpo especial contra la Liga de Villanos
y el Frente de Liberación Paranormal
Ya organicé lo necesario para un
plan B y el segundo combate decisivo.
Estamos esperando
los resultados del joven Aoyama.
Lo sucedido con Aoyama
nos ha limitado las opciones.
Por sus acciones
y pruebas circunstanciales,
creemos que ustedes son inocentes.
Los Héroes combatientes
como Endeavor y Jeanist
tomarán el mando en la batalla.
Es una reunión urgente, pero secreta.
Somos pocos por motivos de seguridad.
Eso lo entiendo. Aun así…
Wild, wild…
Pussycats!
Es una lástima
que no estén Ryuko y compañía.
Lo siento.
No es que sospechemos de ellos.
Ryuko
-Miau.
Shigaraki y demás
están usando mi Search, ¿no?
Los ayudaré como pueda.
Dinos qué es lo que necesitamos.
Esto hay que hacerlo sí o sí,
sigamos el plan A o el B.
Separarlos.
Según la grabación del combate
de Star and Stripe,
Tomura Shigaraki es indudablemente
más fuerte que All For One.
Y si vieron la batalla de Kamino,
ya conocen el poder de All For One.
A eso súmenle el ataque coordinado
de ondas eléctricas contra Tártaro
y que no sabemos hasta qué punto
comparten una misma consciencia.
Si aparecen juntos,
no podemos vencerlos.
¿Y por qué no lo hicieron contra Star?
Tal vez para evitar
que dijera su nombre.
Las reglas de New Order
probablemente habrían funcionado
contra "All For One".
En el segundo combate decisivo
habrá que tenerlos separados
mínimo 10 kilómetros.
Esta es la condición
indispensable para vencer.
Pero, naturalmente,
moverán a sus peones para evitarlo.
En efecto, Tsukauchi.
Un fuego que se extiende
hasta abrasarlo todo.
Ya descubrimos
sus horrores en la pensión.
Con Dabi en la vanguardia
nos inmovilizarán.
Así que antes de separar
a All For One y Shigaraki,
hay que alejar a Dabi.
No solo a él.
Así es. Hay que alejarlos a todos.
Los dividiremos
y eliminaremos individualmente.
Para ello hay que atraerlos uno a uno.
¿No es una idea muy poco pulida?
No va a ser tan fácil.
Cierto. Por eso necesitamos un plan
para cumplir esas condiciones.
Aoyama, ¿no?
Aún está muy agitado.
Nació sin Don
y otros utilizaron su vida.
Aunque me compadezco,
puso a su familia
y a la sociedad en una balanza
y se deshizo de la sociedad.
Siendo lo que soy, debo ser precavido.
Yo quiero confiar en el joven Aoyama.
Y confío…
en su tutor, Shota Aizawa.
En el examen
no le hemos detectado nada extraño.
Su cerebro y sistema nervioso
funcionan con normalidad.
El Don que hizo estallar
a Lady Nagant
debió obtenerlo después
de que All Might perdiera.
Pensándolo bien,
si forzara a todos
los traidores a estallar,
no sería necesario dar ejemplo
ni amenazarlos con matarlos si mienten.
Por eso All For One…
plantó semillas de miedo en él
y en sus padres.
¿Tienes miedo?
No es fácil encontrar amigos
que digan algo así por ti.
Ahora que está
llorando desesperadamente,
quiero darle la mano como amigo.
¿Qué te da miedo?
¿All For One?
Sí.
Y saber que no puedo brillar como ellos.
Eso me da miedo.
Cuánto más confíen en mí,
menos confiaré yo en mí mismo.
Aunque les dé la mano,
si vuelvo a ver a All For One,
es posible que repita lo mismo.
Y eso me da miedo.
Por eso quiero renunciar.
Encontrar un sitio a la sombra
y esperar a que me llegue la muerte.
Tal vez tengan en cuenta todo el caso,
pero tus crímenes no desaparecerán.
Aoyama, incluso
cuando termine la batalla,
quizás no puedas volver a la U.A.
Ellos son tus amigos y fueron suaves,
pero yo no.
Lo diré claramente.
Arrancaré esas semillas
del miedo a la fuerza.
Pelea.
No tienes otra opción.
Lo sé. Sé que tengo que pelear.
Si no soy un peón
que nos lleve a la victoria,
-nunca estaremos en igualdad de…
-Es verdad.
Vamos a utilizarte.
En eso no nos diferenciamos
de All For One.
Pero no pienso tolerar que te rindas
y mueras escondido
con la culpa corroyéndote.
Mientras sea tutor de Heroísmo
y tú un alumno…
no voy a expulsarte.
No voy a enseñarle a un alumno
a vivir toda su vida con culpa.
Aunque te parezca lamentable,
toma la mano que te extienden
y camina junto a tus amigos.
Nosotros te protegeremos.
Te lo aseguro.
Si te quedas con ellos, estarás bien.
Pero solo soy un criminal.
¿Qué puedo hacer?
Es normal que tenga miedo.
Todos lo tenemos.
Por eso…
No voy a hacerte caminar solo.
Los estudiantes de la U.A.,
profesores y Héroes profesionales…
Este camino lo recorremos todos.
La historia en la que nos convertimos en Héroes
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¡Oye, vamos! Ya casi es la hora.
Sí.
Avance
Este es el avance.
Se avecina la batalla final.
Héroes… Villanos…
Todo el que va a combatir
tiene algo en la cabeza.
Un pasado que olvidar.
Un presente que cambiar.
Un futuro al que aspirar.
Próximamente: "Let you down".
¿Qué obtendremos
y qué perderemos en el proceso?
Próximo episodio
¡Ve más allá! ¡Plus Ultra!